Данная программа является небольшим консольным приложением "Учет студентов".

Программу можно запустить тремя способами:
1. Через IDE, поддерживающее работу с языком Java (Например, IntelliJ IDEA). В данном случае в файле application.properties
   нужно поменять значение параметра app.init.enabled на true или false. При значении app.init.enabled=true при старте программы
   будет выполнена инициализация студентов, указанных в файле resources/init.txt в формате "Имя Фамилия Возраст", разделенных
   между собой знаком переноса строки. При значении app.init.enabled=false инициализация осуществляться не будет.
2. Через консоль
3. Через Docker. Для этого в терминале нужно ввести следующие команды: \
docker build -t studreg . \
docker run --rm -it -e INIT_ENABLED=true studreg. Для того, чтобы инициализация студентов не осуществлялась, используйте
команду docker run --rm -it studreg

После запуска приложения Вы можете пользоваться следующими командами:
1. "a" - добавить студента. Пример ввода: а Иван Иванов 25 - после нажатия клавиши "Enter" в список студентов
будет добавлен студент по имени Иван Иванов возраста 25 лет
2. "r" - удалить студента. Пример ввода: r <идентификационный номер> - на месте поля <идентификационный номер> должен
стоять идентификационный номер студента, которого Вы хотите удалить
3. "c" - удалить всех студентов
4. "d" - отобразить информацию о всех студентах. В результате этой команды на экран выведется информация о всех
студентах в следующем формате: идентификационный номер, имя, фамилия, возраст

